Repository: XyLe-GBP/ATRACTool-Reloaded
Catalog: src/Forms/FormPreferencesSettings.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# radioButton_nml.Text
source: Always ask for a save location
ja: 毎回保存場所を確認する
zh_hans: 请务必询问保存位置

# radioButton_nml.ToolTip
source: Specify the location each time when saving.
ja: 保存時に毎回場所を確認します。
zh_hans: 每次保存时请指定位置。

# radioButton_spc.Text
source: Output to specified folder
ja: 指定したフォルダに保存
zh_hans: 输出到指定文件夹

# radioButton_spc.ToolTip
source: Save the file in the specified location as a fixed location. If the 'General->Enable playback interface when loading ATRAC' option is enabled, this option will not work. (Applicable only during encoding operations)
ja: 指定した場所に固定して保存します。 '一般->ATRAC読み込み時に再生機能を有効にする'オプションが有効の場合、 このオプションを指定しても無視されます。 (エンコード操作時のみ有効になります。)
zh_hans: 将文件保存至指定位置作为固定位置。 若启用了“常规->加载ATRAC时启用播放界面”选项，此功能将失效。（仅适用于编码操作期间）

# groupBox_IO_Behavior.Text
source: Behavior when saving a file
ja: ファイル保存時の動作を指定
zh_hans: 保存文件时的行为

# label_IO_Path.Text
source: Path:
ja: 場所：
zh_hans: 路径：

# button_Cancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# button_Browse.ToolTip
source: Path Reference
ja: パスを参照
zh_hans: 路径引用

# button_Clear.Text
source: Clear
ja: 削除

# button_Clear.ToolTip
source: Delete path
ja: パスを削除
zh_hans: 删除路径

# checkBox_Subfolder.Text
source: Create subfolders
ja: サブフォルダーを作成する
zh_hans: 创建子文件夹

# checkBox_Subfolder.ToolTip
source: Creates a subfolder in the specified directory.
ja: 指定したパス内にサブフォルダを作成します。
zh_hans: 在指定目录中创建一个子文件夹。

# label_IO_SubfolderSuffix.Text
source: Subfolder suffix:
ja: サブフォルダ名：
zh_hans: 子文件夹后缀：

# textBox_suffix.ToolTip
source: Enter subfolder name
ja: サブフォルダの名前を入力
zh_hans: 输入子文件夹名称

# checkBox_ATRACEncodeSource.Text
source: Load ATRAC as an encoding source
ja: ATRACをエンコード用ソースとして読み込む
zh_hans: 加载ATRAC作为编码源

# checkBox_ATRACEncodeSource.ToolTip
source: Load ATRAC as an encoding source. Enabling this option will disable ATRAC decoding. This may be useful when editing existing ATRAC files and converting them back to ATRAC format. This option is ignored when the ‘Enable playback interface when loading ATRAC’ option is enabled.
ja: ATRACをエンコード用ソースとして読み込みます。 このオプションを有効にすると、ATRACのデコードができなくなります。 作成済みのATRACを編集して再度ATRACに戻す場合などに役立つ可能性があります。 'LPC->ATRAC読み込み時に再生機能を有効にする'オプションが有効になっている場合、このオプションは無視されます。
zh_hans: 加载ATRAC作为编码源。 启用此选项将禁用ATRAC解码功能。 此功能在编辑现有ATRAC文件并将其转换回ATRAC格式时可能有所帮助。 当启用“加载ATRAC时启用播放界面”选项时，此选项将被忽略。

# checkBox_Hidesplash.Text
source: Don't show splash screen
ja: スプラッシュスクリーンを表示しない
zh_hans: 不显示启动画面

# checkBox_Hidesplash.ToolTip
source: Do not show the splash screen at startup. This may be useful when you want to speed up application startup.
ja: アプリケーション起動時にスプラッシュスクリーンを表示しません。 アプリケーション起動の高速化を行いたい場合等に役に立つ可能性があります。
zh_hans: 启动时不显示启动画面。 当您希望加快应用程序启动速度时，此设置可能有所帮助。

# checkBox_DisablePreviewWarning.Text
source: Disable preview warning message when encoded audio is loaded
ja: エンコード音声を読み込んだ際のプレビュー警告メッセージを無効にする
zh_hans: 加载编码音频时禁用预览警告消息

# checkBox_DisablePreviewWarning.ToolTip
source: When enabled, it disables the warning message that appears when encoded audio is read. However, to prevent mistakes, it is usually recommended to leave it disabled.
ja: 有効にすると、エンコード音声を読み込んだ際に表示される警告メッセージを無効にします。 ただし間違いを予防する為、通常は無効にしておくことをお勧めします。
zh_hans: 启用此选项后，将禁用读取编码音频时出现的警告信息。 但为避免错误，通常建议保持该选项禁用状态。

# checkBox_Splashimg.Text
source: Set your own splash screen image:
ja: 独自のスプラッシュスクリーン画像を設定する
zh_hans: 设置您自己的启动画面图像

# checkBox_Splashimg.ToolTip
source: Set your own splash screen image. JPG, PNG, or BMP format and must be 800x480 and 400x240 pixels.
ja: 独自のスプラッシュスクリーン画像を設定します。 JPG, PNG, BMPのいずれかの形式かつ、800x480 もしくは 400x240 ピクセルである必要があります。
zh_hans: 设置您自己的启动画面图像。 支持JPG、PNG或BMP格式，且必须为800x480或400x240像素。

# checkBox_Checkupdate.Text
source: Check for updates when launching applications
ja: アプリケーション起動時にアップデートを確認する
zh_hans: 启动应用程序时检查更新

# checkBox_Checkupdate.ToolTip
source: Check for updates when the application is launched.
ja: アプリケーション起動時にアップデートを確認します。
zh_hans: 应用程序启动时检查更新。

# checkBox_SaveDeleteHzSuffix.Text
source: Disable the Hz suffix appended to the end of filenames when saving files
ja: ファイル保存時、ファイル名の最後に追加されるHz表記を無効にする
zh_hans: 禁用保存文件时附加在文件名末尾的Hz后缀

# checkBox_SaveDeleteHzSuffix.ToolTip
source: Disables the addition of the Hz notation at the end of filenames when saving files. Removing the notation preserves the original filename, but makes it harder to identify the encoding method used. Use this option at your own discretion.
ja: ファイル保存時にファイル名の末尾にHz表記を追加する機能を無効化します。 この表記を削除すると元のファイル名は保持されますが、使用されているエンコード方式の識別が困難になります。このオプションは自己責任でご使用ください。
zh_hans: 禁用保存文件时在文件名末尾添加Hz标记的功能。 移除此标记可保留原始文件名，但会降低对所用编码方式的识别度。请根据自身需求谨慎使用此选项。

# checkBox_IO_SaveSourcesnest.Text
source: When loading and saving nested folders, save them using the same nesting structure as the source
ja: ネスト方式のフォルダを読み込み保存する際に、ソースと同じネスト方式で保存する
zh_hans: 加载和保存嵌套文件夹时，请使用与源文件相同的嵌套结构进行保存

# checkBox_IO_SaveSourcesnest.ToolTip
source: Reads nested folder structures and saves them using the same nesting method as the source. This may be useful when processing source folders organized by item.
ja: ネストされたフォルダ構造を読み取り、ソースと同じネスト方法を使用して保存します。 アイテムごとに整理されたソースフォルダを処理する際に便利です。
zh_hans: 读取嵌套文件夹结构，并使用与源文件相同的嵌套方式进行保存。 当处理按项目组织结构的源文件夹时，此功能可能非常有用。

# checkBox_ShowFolder.Text
source: Open destination folder after completion
ja: 処理が完了したら保存先のフォルダを表示する
zh_hans: 完成后打开目标文件夹

# checkBox_ShowFolder.ToolTip
source: Opens the destination folder upon completion of the operation.
ja: 処理が完了したら保存先のフォルダを開きます。
zh_hans: 操作完成后打开目标文件夹。

# checkBox_EnableATRACPlayback.Text
source: Enable playback interface when loading ATRAC
ja: ATRAC読み込み時に再生機能を有効にする
zh_hans: 加载ATRAC时启用播放界面

# checkBox_EnableATRACPlayback.ToolTip
source: Enables the playback function when loading ATRAC format. When this function is enabled, the 'IO->Output to specified folder' function is not available.
ja: ATRAC形式を読み込み時に再生インターフェース機能を有効にします。 このオプションを有効化している場合、'IO->指定したフォルダに保存'オプションは無視されます。
zh_hans: 启用此功能可在加载ATRAC格式时进行播放。 启用此功能后，将无法使用“IO->输出至指定文件夹”功能。

# checkBox_Smoothsamples.Text
source: Smooth sample value updates during playback
ja: 再生時のサンプル値の更新を滑らかにする
zh_hans: 播放过程中平滑更新采样值

# checkBox_Smoothsamples.ToolTip
source: Smoothes sample value updates during playback, but is CPU-intensive. Disabling it reduces CPU resources, but delays value updates. Disabling this option enables advanced settings such as playback buffer and latency in the ‘Advanced’ tab.
ja: 再生中のサンプル値の更新を滑らかにしますが、CPUに負荷が掛かります。 無効にすることでCPUリソースを削減できますが、値の更新は遅延します。 このオプションを無効にすると、「Advanced」タブで再生バッファやレイテンシーなどの詳細設定が可能になります。
zh_hans: 平滑播放期间的采样值更新，但会消耗大量CPU资源。 禁用该功能可减少CPU资源消耗，但会延迟值更新。 禁用此选项可启用“Advanced”选项卡中的高级设置，例如播放缓冲区和延迟。

# comboBox_LPCMultisourcePlaybackmode.Items
source: WASAPI (Shared)
ja: WASAPI (共有)

# comboBox_LPCMultisourcePlaybackmode.Items1
source: WASAPI (Exclusive)
ja: WASAPI (排他)

# comboBox_LPCMultisourcePlaybackmode.Items2
source: ASIO (Low Latency, Compatible DAC, driver required)
ja: ASIO (低レイテンシ, 対応DAC, ドライバー必須)

# comboBox_LPCMultisourcePlaybackmode.ToolTip
source: Specifies the playback mode when loading multichannel audio. WASAPI (Shared): Plays using WASAPI shared mode. Offers higher sound quality than DirectSound. WASAPI (Exclusive): Plays using WASAPI exclusive mode. Offers higher sound quality than DirectSound, but other system sounds will be inaudible while this option is in use. This is by design and not a malfunction. ASIO: Requires a dedicated driver and compatible DAC for playback. Otherwise, the application will return an error.
ja: マルチチャンネルオーディオ読み込み時の再生モードを指定します。 WASAPI (共有): WASAPI共有モードで再生します。DirectSoundよりも高い音質を提供します。 WASAPI (排他): WASAPI排他モードで再生します。DirectSoundより高音質ですが、このオプション使用中は他のシステム音が聞こえなくなります。これは仕様であり不具合ではありません。 ASIO: 再生には専用ドライバーと互換性のあるDACが必要です。 そうでない場合、アプリケーションはエラーを返します。
zh_hans: 加载多声道音频时的播放模式设置。 WASAPI（共享）：采用WASAPI共享模式播放。提供比DirectSound更高的音质。 WASAPI（独占）：采用WASAPI独占模式播放。提供比DirectSound更高的音质，但使用此选项时其他系统声音将不可闻。此为设计特性，并非故障。 ASIO：需专用驱动程序及兼容DAC设备支持播放。 否则应用程序将返回错误。

# label_LPC_MultiplesourcePlaybackmode.Text
source: Playback modes for use with multichannel audio:
ja: マルチチャンネルオーディオで使用する再生方法：
zh_hans: 多声道音频使用的播放模式：

# comboBox_LPCASIODriver.ToolTip
source: Select an ASIO driver. If no valid drivers are available, the field will remain blank.
ja: ASIOドライバーを選択してください。 有効なドライバーが存在しない場合、このフィールドは空白のままになります。
zh_hans: 选择一个ASIO驱动程序。 如果没有有效的驱动程序可用，该字段将保持空白。

# label_LPC_ASIODriver.Text
source: Select the driver to use with ASIO:
ja: ASIOで使用するドライバーを選択：
zh_hans: 选择要与ASIO配合使用的驱动程序：

# checkBox_MultisoundDontDS.Text
source: Always use WASAPI or ASIO when loading multichannel audio files
ja: マルチチャンネルオーディオを読み込んだ際、常にWASAPIまたはASIOを使用する
zh_hans: 加载多声道音频文件时请始终使用WASAPI或ASIO接口

# checkBox_MultisoundDontDS.ToolTip
source: Multi-channel audio is not supported for playback via DirectSound. Therefore, we strongly recommend enabling this option.
ja: マルチチャンネルオーディオはDirectSound経由での再生には対応していません。 そのため、このオプションを有効にすることを強く推奨します。
zh_hans: DirectSound 不支持多声道音频播放。 因此，我们强烈建议启用此选项。

# comboBox_LPCplayback.Items
source: DirectSound (Default)
ja: DirectSound (デフォルト)

# comboBox_LPCplayback.Items1
source: WASAPI (Shared)
ja: WASAPI (共有)

# comboBox_LPCplayback.Items2
source: WASAPI (Exclusive)
ja: WASAPI (排他)

# comboBox_LPCplayback.Items3
source: ASIO (Low Latency, Compatible DAC, driver required)
ja: ASIO (低レイテンシ, 対応DAC, ドライバー必須)

# comboBox_LPCplayback.ToolTip
source: Specify the playback mode. DirectSound: The most common playback method; select this normally. WASAPI (Shared): Plays using WASAPI shared mode. Offers higher sound quality than DirectSound. WASAPI (Exclusive): Plays using WASAPI exclusive mode. Offers higher sound quality than DirectSound, but other system sounds will be inaudible while this option is used. This is by design and not a malfunction. ASIO: Requires a dedicated driver and compatible DAC for playback. Otherwise, the application will return an error.
ja: 再生モードを指定します。 DirectSound: 最も一般的な再生方法です。通常はこのオプションを選択してください。 WASAPI (共有): WASAPI共有モードで再生します。DirectSoundよりも高い音質を提供します。 WASAPI (排他): WASAPI排他モードで再生します。DirectSoundより高音質ですが、このオプション使用中は他のシステム音が聞こえなくなります。これは仕様であり不具合ではありません。 ASIO: 再生には専用ドライバーと互換性のあるDACが必要です。 そうでない場合、アプリケーションはエラーを返します。
zh_hans: 指定播放模式。 DirectSound：最常见的播放方式；通常选择此选项。 WASAPI（共享）：使用WASAPI共享模式播放。提供比DirectSound更高的音质。 WASAPI（独占）：采用WASAPI独占模式播放。音质优于DirectSound，但启用时系统其他声音将不可闻。此为设计特性，非故障现象。 ASIO：需专用驱动程序及兼容DAC设备支持播放。 否则应用程序将返回错误。

# label_LPC_PlaybackMode.Text
source: Playback mode:
ja: 再生方法：
zh_hans: 播放模式：

# comboBox_WASAPILatencysS.ToolTip
source: Increasing the latency value slows down processing but reduces the PC's power consumption. Lowering the latency value increases PC power usage but makes processing smoother.
ja: レイテンシ値を上げると処理速度は低下しますが、PCの消費電力は減少します。 レイテンシ値を下げるとPCの消費電力は増加しますが、処理はよりスムーズになります。
zh_hans: 增加延迟值会降低处理速度，但能减少电脑的功耗。 降低延迟值会增加电脑功耗，但能使处理更流畅。

# comboBox_WASAPILatencysE.ToolTip
source: Increasing the latency value slows down processing but reduces the PC's power consumption. Lowering the latency value increases PC power usage but makes processing smoother.
ja: レイテンシ値を上げると処理速度は低下しますが、PCの消費電力は減少します。 レイテンシ値を下げるとPCの消費電力は増加しますが、処理はよりスムーズになります。
zh_hans: 增加延迟值会降低处理速度，但能减少电脑的功耗。 降低延迟值会增加电脑功耗，但能使处理更流畅。

# comboBox_PlaybackThreadCounts.ToolTip
source: Adjust the number of threads to match your CPU. Lowering the value reduces CPU usage but may cause processing delays. Increasing the value improves smoothness but raises CPU usage.
ja: スレッド数をCPUに合わせ調整してください。 値を下げるとCPU使用率は低下しますが、処理遅延が発生する可能性があります。 値を上げると動作は滑らかになりますが、CPU使用率が上昇します。
zh_hans: 调整线程数以匹配您的CPU。 降低该值可减少CPU占用，但可能导致处理延迟。 提高该值可提升流畅度，但会增加CPU占用。

# comboBox_DSBuffers.ToolTip
source: Lowering the buffer value will cause processing delays but reduces your PC's power consumption. Increasing the buffer value uses more PC power but results in smoother processing.
ja: バッファ値を下げると処理遅延が発生しますが、PCの消費電力が減少します。 バッファ値を上げるとPCの消費電力が増加しますが、処理がよりスムーズになります。
zh_hans: 降低缓冲值会导致处理延迟，但可降低电脑功耗。 提高缓冲值会增加电脑功耗，但能实现更流畅的处理效果。

# comboBox_DSLatencys.ToolTip
source: Increasing the latency value slows down processing but reduces the PC's power consumption. Lowering the latency value increases PC power usage but makes processing smoother.
ja: レイテンシ値を上げると処理速度は低下しますが、PCの消費電力は減少します。 レイテンシ値を下げるとPCの消費電力は増加しますが、処理はよりスムーズになります。
zh_hans: 增加延迟值会降低处理速度，但能减少电脑的功耗。 降低延迟值会增加电脑功耗，但能使处理更流畅。

# label_WASAPILatencyE.Text
source: Latency when using WASAPI (Exclusive):
ja: WASAPI (排他)で使用するレイテンシ数：
zh_hans: 使用WASAPI（独占模式）时的延迟：

# label_WASAPILatencyE.ToolTip
source: Increasing the latency value slows down processing but reduces the PC's power consumption. Lowering the latency value increases PC power usage but makes processing smoother.
ja: レイテンシ値を上げると処理速度は低下しますが、PCの消費電力は減少します。 レイテンシ値を下げるとPCの消費電力は増加しますが、処理はよりスムーズになります。
zh_hans: 增加延迟值会降低处理速度，但能减少电脑的功耗。 降低延迟值会增加电脑功耗，但能使处理更流畅。

# label_WASAPILatencyS.Text
source: Latency when using WASAPI (shared):
ja: WASAPI (共有)で使用するレイテンシ数：
zh_hans: 使用WASAPI（共享）时的延迟：

# label_WASAPILatencyS.ToolTip
source: Increasing the latency value slows down processing but reduces the PC's power consumption. Lowering the latency value increases PC power usage but makes processing smoother.
ja: レイテンシ値を上げると処理速度は低下しますが、PCの消費電力は減少します。 レイテンシ値を下げるとPCの消費電力は増加しますが、処理はよりスムーズになります。
zh_hans: 增加延迟值会降低处理速度，但能减少电脑的功耗。 降低延迟值会增加电脑功耗，但能使处理更流畅。

# label_Usingthreads.Text
source: Number of threads used during playback:
ja: 再生時に使用するCPUのスレッド数：
zh_hans: 播放过程中使用的线程数：

# label_Usingthreads.ToolTip
source: Adjust the number of threads to match your CPU. Lowering the value reduces CPU usage but may cause processing delays. Increasing the value improves smoothness but raises CPU usage.
ja: スレッド数をCPUに合わせ調整してください。 値を下げるとCPU使用率は低下しますが、処理遅延が発生する可能性があります。 値を上げると動作は滑らかになりますが、CPU使用率が上昇します。
zh_hans: 调整线程数以匹配您的CPU。 降低该值可减少CPU占用，但可能导致处理延迟。 提高该值可提升流畅度，但会增加CPU占用。

# label_DSLatency.Text
source: Latency when using DirectSound:
ja: DirectSoundで使用するレイテンシ数：
zh_hans: 使用DirectSound时的延迟：

# label_DSLatency.ToolTip
source: Increasing the latency value slows down processing but reduces the PC's power consumption. Lowering the latency value increases PC power usage but makes processing smoother.
ja: レイテンシ値を上げると処理速度は低下しますが、PCの消費電力は減少します。 レイテンシ値を下げるとPCの消費電力は増加しますが、処理はよりスムーズになります。
zh_hans: 增加延迟值会降低处理速度，但能减少电脑的功耗。 降低延迟值会增加电脑功耗，但能使处理更流畅。

# label_DSBuffers.Text
source: Number of buffers when using DirectSound:
ja: DirectSoundで使用するバッファ数：
zh_hans: 使用DirectSound时的缓冲区数量：

# label_DSBuffers.ToolTip
source: Lowering the buffer value will cause processing delays but reduces your PC's power consumption. Increasing the buffer value uses more PC power but results in smoother processing.
ja: バッファ値を下げると処理遅延が発生しますが、PCの消費電力が減少します。 バッファ値を上げるとPCの消費電力が増加しますが、処理がよりスムーズになります。
zh_hans: 降低缓冲值会导致处理延迟，但可降低电脑功耗。 提高缓冲值会增加电脑功耗，但能实现更流畅的处理效果。

# checkBox_ForceConvertWaveOnly.Text
source: Force conversion even if only wave files are read
ja: Waveファイルのみの読み込みでも変換を強制する
zh_hans: 即使仅读取波形文件，也强制进行转换

# checkBox_ForceConvertWaveOnly.ToolTip
source: Forces the conversion process even when only Wave files are loaded. Normally, when only a Wave file is loaded, it is loaded directly into the application, but if this option is enabled, the conversion is forced before loading. This may be useful if you want to load and convert Wave files with different sample rates at the same time.
ja: Waveファイルのみを読み込んだ場合でも、変換作業を強制します。 通常、Waveファイルのみ読み込んだ場合、そのままアプリケーションに読み込まれますが、 このオプションを有効化すると強制的に変換を行ってから読み込みを行います。 これはサンプルレートがそれぞれ異なるWaveファイルを同時に読み込み変換したい場合に役立つ可能性があります。
zh_hans: 即使仅加载Wave文件时，也会强制执行转换过程。 通常情况下，当仅加载Wave文件时，该文件会直接加载到应用程序中， 但若启用此选项，则会在加载前强制进行转换。 若需同时加载并转换不同采样率的Wave文件，此功能可能有所助益。

# comboBox_Fixconvert.Items
source: [For ATRAC3+/ATRAC9] 44.1kHz (ATRAC3+ is best for PSP)
ja: [ATRAC3+/ATRAC9] 44.1kHz (ATRAC3+の場合PSPに適合)
zh_hans: [适用于ATRAC3+/ATRAC9] 44.1kHz（ATRAC3+最适合PSP）

# comboBox_Fixconvert.Items1
source: [For ATRAC3+/ATRAC9] 48kHz (ATRAC3+ is best for PS3)
ja: [ATRAC3+/ATRAC9] 48kHz (ATRAC3+の場合PS3に適合)
zh_hans: [适用于ATRAC3+/ATRAC9] 48kHz（ATRAC3+最适合PS3）

# comboBox_Fixconvert.Items2
source: [For ATRAC9] 12kHz
ja: [ATRAC9] 12kHz
zh_hans: [适用于ATRAC9] 12kHz

# comboBox_Fixconvert.Items3
source: [For ATRAC9] 24kHz
ja: [ATRAC9] 24kHz
zh_hans: [适用于ATRAC9] 24kHz

# checkBox_Fixconvert.Text
source: Fixed output format for Wave conversion:
ja: Waveファイルに変換する際の形式を固定する：
zh_hans: Wave转换的固定输出格式：

# checkBox_Fixconvert.ToolTip
source: When converting a wave, the conversion format is always fixed. When this option is enabled, the format is not checked before conversion, and the conversion is always performed using the format specified here. This may be useful when the target to be used is predetermined.
ja: Wave変換時、常に変換形式を固定して変換します。 このオプションを有効化すると、変換前に形式の確認が行われず、常にここで指定した形式を使用して変換を行います。 使用するターゲットが予め決まっている場合などに役立つ可能性があります。
zh_hans: 转换音频文件时，转换格式始终固定不变。 启用此选项后，转换前不会检查格式， 转换操作将始终采用此处指定的格式进行。 当目标格式已预先确定时，此功能可能有所助益。

# checkBox_FasterATRAC.Text
source: Perform immediate conversion when ATRAC is read
ja: ATRACを読み込んだ際に即時変換を実行する
zh_hans: 读取ATRAC时立即进行转换

# checkBox_FasterATRAC.ToolTip
source: Performs immediate conversion when ATRAC is read. If this option is enabled, the 'General->Enable playback interface when loading ATRAC' and 'Load ATRAC as an encoding source' option is ignored.
ja: ATRACを読み込んだ際に即時変換を実行します。 このオプションを有効化した場合、'一般->ATRAC読み込み時に再生機能を有効にする' 及び'ATRACをエンコード用ソースとして読み込む'オプションは無視されます。
zh_hans: 读取ATRAC时立即进行转换。 若启用此选项，则忽略“常规->加载ATRAC时启用播放接口”和“将ATRAC作为编码源加载”选项。

# checkBox_Oldmode.Text
source: Enable Legacy Mode (Not recommended)
ja: Legacy Modeを有効にする (非推奨)
zh_hans: 启用旧版模式（不推荐）

# checkBox_Oldmode.ToolTip
source: Enable Legacy Mode. Enabling Legacy Mode uses older processing methods and allows the Loop Point Creator to operate independently. However, it is buggy and deprecated, so there is usually no need to enable Legacy Mode.
ja: レガシーモードを有効化します。 レガシーモードを有効にすると、古い処理方法を使用し、またループポイントクリエーターを独立して動作させますが バグが多く非推奨のため、通常はレガシーモードを有効にする必要はありません。
zh_hans: 启用传统模式。 启用传统模式将采用旧版处理方法，并允许循环点创建器独立运行。 但该模式存在缺陷且已被弃用，因此通常无需启用传统模式。

# $this.Text
source: Preferences
ja: 詳細設定
zh_hans: 偏好设置
